joan...
papá dijo que puedo
Nos vemos aquí hoy,
así que llegué temprano.
Esa es una buena chica.
joan,
Ve a jugar con Milly afuera, ¿vale?
Disculpe, Sr. Peyton.
¿Estás tú y Vicente?
algo real ahora?
¿Y qué si lo somos?
Ese tipo está lleno de malas intenciones.
cuidate a ti mismo.
Además, tienes que creerme,
Joann es tu hija.
Hablame cuando tengas la prueba.
Realmente estás dedicado a Peyton.
Pero para mí,
Él ni siquiera
tenerte en su mente.
tu también diste
Sandra eres todo,
pero el que está en su corazón no eres tú.
En comparación con las mujeres,
le doy prioridad a algo
eso puede ser
sostenido firmemente en mis manos.
Así que te aconsejo
Sea realista.
Nos lo pasamos muy bien trabajando juntos la última
vez.
¿Qué tal
¿Otra ronda?